距離開始挑選還有三天
在宮殿內治療完傷勢的蟻王
現在也不眠不休地下著軍儀
我輸了
她的身體和心靈都已經到了極限
再下一兩局 我想陛下就會獲勝
(小麥x的x軍儀)
休息 半天後再繼續吧
不 我還可以繼續
就算贏了精疲力盡的你
我也不會覺得過癮
你去把身體調養好吧
就連治療手臂傷勢
都不肯停止下棋的陛下
竟然撤回自己說過的話
這個女人太危險
繼續這樣下去
她會成為一個阻礙
那麼 小人就先告退了
我不可以貿然行事
就算陛下推翻他說過的話
也是為了貫徹自己的信念
是為了擊敗狀態絕佳的軍儀冠軍
用來證明自身的實力
如果我現在殺掉這個丫頭
軍儀對陛下來說
就只剩下落敗這個結果
她會隨著死亡而被神格化
在陛下心中
會成為永遠贏不了的存在
我怎麼會如此愚蠢
我差點就因為一時衝動
犯下了無可挽回的錯誤
不小心傷害陛下了
我要了斷自己的性命
就在我看到陛下統治天下之後
從諾布先生設置的四次元公寓
進入宮殿的有七個人
就是我和秀托 小岡 基路亞
梅雷翁 伊加路哥
然後還有莫老五 師傅
會長會從尼飛彼多圓的外側進入
所以會比我們晚幾秒鐘衝進來
我們就利用這段時間
把那三個護衛隊
從蟻王的身邊引開
前鋒是小岡 基路亞和伊加路哥
看見突然出現在自己陣營的我們
而受到驚嚇的敵人
出於本能會採取的行動就是
用自己的身體來保護蟻王
八成會排出這樣的陣形
要破解這種陣形並不容易呢
所以這時候就輪到我出場
接下來還有甚麼問題嗎
那個 是關於龐姆的事
有沒有辦法知道
她現在的情況怎樣呢
龐姆不是死了 就是躲起來了
如果逃出來應該會聯絡我們
沒有聯絡就是這兩種情況
如果被敵人發現
就要立刻結束自己的生命
她當初是帶著這樣的覺悟去的
如果我們主動去查探龐姆的情況
這樣的行為
就代表我們在侮辱她的覺悟
你說得太過分了
小岡只是擔心龐姆的安全而已
他的擔心
對現況來說層級太低了
你說甚麼
你這小子 才剛回來就敢這麼囂張
假設龐姆在活著的情況下
被敵人捉住
這就表示
我們的計劃八成已經被敵人知道了
那麼衝入攻擊的我們
就會變得像飛蛾撲火一樣
瞬間就會全軍覆沒
與其在這裡胡思亂想
假設最壞的情況
最重要的應該是我們要相信龐姆
你說得也有道理
不過龐姆如果陷入危險情況
現在還有可能改變作戰計劃
小岡想說的應該是這個吧
太天真了
如果真的有那種情況
這小子一定會主張
到時候要先把龐姆救出來
至於要用甚麼方法救人
他會讓別人去想
對吧
對啊
關於這點 我能理解
我知道你現在很擔心龐姆
但是行動開始了
在結束前就先忘記吧
畢竟如果被那種情緒影響
有可能會因為浪費了幾秒鐘
導致整個行動以失敗收場
還剩下兩天
說不定這段時間裡
龐姆就會跟我們聯絡了
原來如此
這時往右邊尋求活路 你覺得如何
比起那個 重要的是這個騎馬
我不喜歡以攻守兩天秤
布局於棋盤中央的這種作法
不畏風險地前進
也需要看時機和場合
你只顧進攻的方法
是完全不會讓我產生困惑的
被動不符合我的個性呢
陛下
甚麼事
有一件不方便在這裡稟告的事
沒關係 你說吧
再過兩天就要舉行國民大會
要在培京處理的國民人數
比之前估計的還要多很多
當天天氣似乎也很不錯
因此挑選將會如期舉行
所以呢
直接告訴我重點就好了
屬下希望陛下能盡快擬定
挑選結束後到統一的時間表
原來是要說這個 你決定就可以
是
那麼在挑選結束後
我們就馬上出發
別讓我說第二次
我已經說了這件事全權交給你處理
以後除非我叫你來 否則給我退下
終於連你也被陛下趕出來了
好了
你就忍耐到陛下贏棋為止吧
依據你的推斷
陛下再比賽幾局就會贏吧
不
可是你不久之前不是這麼說的嗎
陛下確實以非常驚人的速度進步
可是那女人的功力也越來越強
現在的狀況
已經超越我能夠預測的範圍
不過
陛下他遲早都會獲勝吧
但願是如此
會贏的 你就不必擔心了
我百分之百相信只有一個犯人
和打敗磊歐陸的男人是同一個人
從威爾芬他們的報告裡確定
那些士兵是他變出來的煙霧人偶
動作複雜多變
不像一般的念人偶
就像煙霧一樣擾亂了我的判斷
他的人偶數量雖然比我少
但是精密度很高
好想跟他過招
可是我又不能任意地離開這裡
他會不會主動攻擊我呢
喵
我們差不多該潛入培京了
莫老五 師傅的擾亂行動
也差不多快被敵人給識破了
我們開始在培京各地出沒
來推翻敵人判斷的單一犯人論
再加上 宮殿周圍
將會有國民開始大規模移動
只要在大會前一天配合消除氣息
護衛隊就會認為
有兩名以上的敵人混入國民當中
準備刺殺蟻王
自然就會把警戒重心移到宮殿外
集中在周圍的國民身上
我們
就從宮殿裡的四次元公寓去攻擊
到時候蟻王肯定會留在這裡
牠會在三樓的王位殿裡
觀察整個挑選的過程
真的會像我們預料一樣嗎
總覺得哪裡不妥
2-1-3 兵
4-5-1 騎馬
8-7-2 中將
4-3-3 弓
完全不給我喘息的機會
不斷向我的弱點進攻
凌厲攻勢有增無減
2-1-1 騎馬
6-6-1 少將
但我卻感受不到緊迫盯人
反而覺得挺有趣
這樣的局面是被她刻意引導出來的
這也就證明了
她是在高過我
好幾個層次的段位上跟我對弈
這個女人到底會變得多強
總帥大人
我好像不太妥
完全停不下來
勝利的絕妙棋步
有如滔滔不絕的洪水一樣
不斷湧入我的腦海裡
我的實力
好像可以變得越來越強
覺醒
原來她從現在開始才要變強啊
我輸了
請問
總帥大人能讓我休息一下嗎
第一次聽到她主動要求休息
你怎麼了嗎
不
我是想把腦裡想到的棋步
回房間裡全部畫下來
靠你那雙眼睛
說是用畫的
其實是把棋子排出來而已
只要曾經在棋盤上
實際用棋子排過一次
這步棋我就永遠不會忘記
把下過的棋譜全部排出來
我知道了 休息吧
是
這個問題真蠢
名字
我問你 你叫甚麼名字
你在問我的名字嗎
否則還有誰
我 我叫小麥
小麥
總帥大人
總帥大人的名字
請問是甚麼呢
我的名字
我叫
甚麼名字
彼多
是 陛下有何吩咐
普夫
是
尤匹
請問陛下有何吩咐
普夫
屬下在
對了 你的名字叫普夫呢
那麼
我的名字叫甚麼 你們知道嗎
啟稟陛下 你就是你
你是王 並不相等於任何其他人
你是獨一無二的存在
雖然現在有很多冒牌貨
私自使用著這個稱呼
但我們一定會把他們全部剷除
好讓全世界所有的人
只要一提到王
就只想到你一個
那只不過是一個前提罷了
王是個稱號
但是稱號終究是個頭銜
不是名字
尤匹 你怎麼看
這是超越了屬下思考範圍的問題
屬下沒能力回答陛下這個問題
彼多
屬下認為這件事
陛下自身的想法才是最重要
我看 就由陛下
自己取一個最適合的名字
不知道你意下如何
也對 那好吧
你的名字
等挑選結束後再做決定也不遲
重要的是明天
沒有阻礙
順利完成整個挑選作業
才是當務之急
陛下
如果你心裡有任何的顧慮
請告訴我們
屬下們就是為了解決問題而存在的
小麥的全身上下
被一道光芒包圍住
小麥
就是和我下棋的盲女
竟然提到那個女人的名字
她的潛能覺醒了
小麥的實力 之後應該會突飛猛進
但只限於軍儀方面
彼多
是
如果我們也用這次的
用明天的方式來挑選小麥
結果會怎樣
那她早就死了
因為這次的挑選
是針對肉體與精神
足以擔任士兵的人
所做的一種挑選手段
因此能存活下來的
就只有戰鬥能力極高的人
陛下 請你
認識了小麥之後
我學到了強大也有分很多種
例如來這裡的半路上 我
陛下 請你千萬別那麼說
殺掉了小孩子
陛下 你千萬不可以那樣說
說不定那個小孩子
這不適合你 王不該那樣說
生前在某個領域裡
就已經激發出凌駕於我的才能
至高無上的王
是我親手毀了那棵嫩芽
不該對自己的行為感到後悔
毫無意義地消滅了生命
陛下 千萬別再
別再說下去了
我是
王
毫無意義地毀掉了生命
這麼說來 這是何等強大的力量啊
不合理的出現
奪去眾多看似堅強的脆弱生命
踐踏蹂躪 還有破壞
而這就是我的力量
只有暴力是這世上最強大的力量
我 沒資格擔任護衛隊
為甚麼
我因為估算失當而產生誤解
差一點就侮辱了蟻王陛下
擔心陛下
是不是為了自己的行為感到後悔
我竟然有這種愚蠢的想法
那是因為你每次都想太多了
是啊 我想太多了
不過自從那個女孩來了之後
陛下就有點變了
是啊 這也是事實
如果你覺得她會妨礙陛下
只要殺掉那個丫頭就可以
真是沒想到
我跟你的思考層級是一樣的
沒錯
我的力量是處於這世界的頂端
其他的脆弱力量
在我面前根本不具有任何意義
只不過是路邊的塵土
小麥
那個女人也是一樣
軍儀終究只是棋盤上的遊戲
只要我的手稍微碰觸
她就會化為一塊肉餅
也就是說 看我的心情
只要我改變心意
現在就能馬上
沒錯 我到底還在堅持甚麼
這只是在挑選前
用來打發時間的活動
挑選就在明天 已經玩夠了吧
我已經盡興了 不再需要她
殺了她吧 馬上動手
多謝總帥大人
你為甚麼不求救
這裡 還有這裡
你全身上下都是血
可惡 怎麼會
怎麼會有這麼脆弱的生物
因為現在是早上
所以我覺得不能給總帥大人添麻煩
我一點都不會覺得麻煩
因為你
對我來說是很重要的客人
我到底在說甚麼
我剛才不是決定要取她的性命嗎
你為甚麼哭
為甚麼不動手
對不起 因為
以前從來沒有人對我這麼好
這種生物 到底是怎麼回事
我到底想怎麼處置她呢
下一集 行進開始時開始行動
基路亞大人
我腦子裡不斷湧現出絕妙的主意
那麼 下次開始就不用擔心預告吧